Dados do aluno

-Primeiro Nome: André

-Profissão: Qualidade de Software

-Cidade: São Paulo e Peruíbe - SP

-O que faz nas horas vaga: Manutenção de computadores, assisto streamings, jogos e games, acompanho cultura nerd 
e gueek, alguma marcenaria, reparos domésticos, pequenas reformas, culinária e tento me exercitar.

-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Excelente, estou aprendendo muito e melhor, 
estou motivado a pesquisar e realizar outros cursos para meu aprimoramento.

-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Excelente, gostei muito do manuseio e funcionalidades 
da plataforma.

Obrigado!!!


